5) Você está em uma sala com três interruptores, cada um 
conectado a uma lâmpada em salas diferentes. Você não pode 
ver as lâmpadas da sala em que está, mas pode ligar e desligar 
os interruptores quantas vezes quiser. Seu objetivo é descobrir 
qual interruptor controla qual lâmpada. Como você faria para 
descobrir, usando apenas duas idas até uma das salas das lâmpadas, 
qual interruptor controla cada lâmpada? 

R:
Para descobrir qual interruptor controla cada lâmpada em salas diferentes, 
vamos começar ligando o interruptor A e deixando-o ligado por alguns minutos. 
Depois disso, desligue o A e ligue o interruptor B, mantendo o interruptor C desligado.
Agora, vá até a sala das lâmpadas. se encontrar uma lâmpada acesa, 
ela é do interruptor B. Se ver uma lâmpada apagada, mas ainda quente ao toque, essa é do 
interruptor A, que estava ligado antes. E, por último, se encontrar uma lâmpada apagada e 
fria, essa é controlada pelo interruptor C.